# TrueDungeon - Система подземелий

## Общий цикл прохождения

1. Игрок получает Dungeon Map у квест-делера.
2. Активирует карту, становясь **лидером пати**.
3. Собирает пати или идёт один.
4. Пкм картой по **входной двери** - вход в подземелье.
5. Прохождение или смерть, выход или победа.
6. В зависимости от результата - **награда или провал**

---

## Фазы Dungeon Map
`sealed`
`active`
`in_progress`
`complete`
`failed`

---

## Вход в Подземелье

- ПКМ по двери с `Dungeon Map` (`active`).
- Проверка:
  - Игрок - лидер.
  - Все участники рядом.
- Телепортация всех внутрь.
- Состояние меняется на `in_progress`.

---

## Условие Завершения

### Успех:

- Выполнение цель (`dungeon_objective`).
- Побеждён босс / найдены вещи для квеста.
- Все живые игроки выходят.
- Состояние карты: `complete`

### Провал: 

#### Добровольный выход:

- Игрок нажимает ПКМ по двери - телепорт наружу.
- Запускается теймер (например, 5 минут).
- Возврат в данж таймер останавливается. 
- Таймер истёк - карта становится `failed`.

#### 💀 Смерть: 

- **Соло**:
  - Смерть = провал.
  - Вещи либо остаются в подземелье, либо игрок возрождается с ними, но с прочностью вещей -25%.

- **Пати**:
  - Погибший исключается из группы.
  - Вещи либо остаются в подземелье, либо игрок возрождается с ними, но с прочностью вещей -25%.
  - Если мы остановимся на первом варианте, то его напарники могут вернуть/забрать вещи... А могут и не вернуть
  
- **Выход с сервера/игры**:
  - Игрока выкидывает с подземелья, уменьшая прочность инструментов и брони на 25%, а так же его выписывают из задания. 

---

## Механика пати

- Лидер приглашает других игроков.
- Приглашённый принимает или отклоняет приглашение.
- Только лидер может открыть вход.
- Если кто-то из пати далеко, то вход невозможен.
- Погибший в подземелье исключается из пати автоматически.

---

## Награда 

- Выдаётся только при успешном завершении.
- Игрок предъявляет `Dungeon Map` (`complete`) NPC-дилеру.
- NPC удаляет карту, выдает награду (`dungeon_reward`).

---